Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/release-notes/1.2.po
Languages: zh

source: Release Notes for MongoDB 1.2.x
zh: MongoDB 1.2.x发布笔记

source: New Features
zh: 新特性

source: More indexes per collection
zh: 每个集合更多索引

source: Faster index creation
zh: 更快的索引创建

source: Stored JavaScript functions
zh: 存储的JavaScript 函数

source: Configurable fsync time
zh: 可配置的文件并行时间

source: Several small features and fixes
zh: 一些新功能和修改

source: DB Upgrade Required
zh: 数据库升级需要

source: There are some changes that will require doing an upgrade if your previous version is <= 1.0.x. If you're already using a version >= 1.1.x then these changes aren't required. There are 2 ways to do it:
zh: 如果您之前的版本小于等于1.0.x，在升级之前需要做一些修改。 如果您正在使用的版本大于等于1.1.x，那么就不需要做这些修改。有两种实现方式：

source: stop your :program:`mongod` process
zh: 停止您的 :program:`mongod` 进程

source: run ``./mongod --upgrade``
zh: 运行 ``./mongod --upgrade``

source: start :program:`mongod` again
zh: 重启 :program:`mongod`

source: use a slave
zh: 使用一个slave

source: start a slave on a different port and data directory
zh: 在不同的端口和数据目录上启动一个slave

source: when its synced, shut down the master, and start the new slave on the regular port.
zh: 同步之后，关闭master，在常用端口启动新的slave。

source: Ask in the forums or IRC for more help.
zh: 在讨论群或者IRC寻求更多帮助。

source: Replication Changes
zh: 复制集修改

source: There have been minor changes in replication. If you are upgrading a master/slave setup from <= 1.1.2 you have to update the slave first.
zh: 在复制集上有轻微的修改。如果你从小于等于1.1.2的版本升级master/slave配置，您必须先更新slave。

source: ``mongoimportjson`` has been removed and is replaced with :doc:`mongoimport </reference/program/mongoimport>` that can do json/csv/tsv
zh: ``mongoimportjson`` 已经被删除并且被 :doc:`mongoimport </reference/program/mongoimport>` 替换，它可以处理json/csv/tsv

source: field filter changing
zh: 字段过滤修改

source: We've changed the semantics of the field filter a little bit. Previously only objects with those fields would be returned. Now the field filter only changes the output, not which objects are returned. If you need that behavior, you can use :doc:`$exists </reference/operator/query/exists>`
zh: 我们已经稍微修改了字段过滤的语义。之前，只有那些字段的对象将会被返回。现在，字段过滤只会修改输出，而不会影响返回的对象。如果您需要改行为，您可以使用 :doc:`mongoimport </reference/program/mongoimport>`

source: On this page
zh: 本页
